// Этот файл содержит правила для расцветки вкладок документа с использованием регулярных выражений. Каждая строка содержит регулярное выражение, которое будет тестироваться с учетом полного пути к файлу. Все файлы, соответствующие регулярному выражению, будут использовать общий цвет.
// Вы можете настроить цвет, назначенный любой группе файлов, щелкнув вкладку правой кнопкой мыши и выбрав "Настроить цвет вкладки".
// Регулярные выражения будут сопоставляться в том порядке, в котором они отображаются в этом файле. Синтаксис см. на странице https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/base-types/regular-expressions.
// Регулярные выражения по умолчанию сопоставлены без учета регистра. Это поведение можно переопределить с помощью параметров группы записи, таких как "(?-i:expression)".
// Измените этот файл и сохраните изменения, чтобы сразу увидеть примененные изменения. Все ошибки, возникшие при анализе или оценке выражений, будут отображаться в окне вывода "Цвет по регулярному выражению".
^.*\.cs$
^.*\.fs$
^.*\.vb$
^.*\.cp?p?$
^.*\.hp?p?$
